  Строка    представляет     собой  последовательность символов   .
  Для работы со     строками в Java определен класс String, который предоставляет ряд методов для манипуляции строками.
Физически    объект String   представляет собой ссылку     на область в памяти, в которой    размещены символы   .
Для создания новой    строки мы    можем     использовать один из конструкторов   класса String, либо напрямую   присвоить строку в двойных кавычках.
     При работе со строками важно понимать, что объект String     является   неизменяемым (immutable).
     То есть при любых операциях     над строкой, которые     изменяют эту строку, фактически будет создаваться новая строка.
Поскольку строка      рассматривается как набор символов, то мы можем применить     метод length() для нахождения длины строки или длины набора символов.